title | empresa | local | from | to | link | site | description | tools |
--- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
Consultor Pleno Data Tax Analitycs | KPMG Brasil | Porto Alegre, RS | JAN, 2022 | ATUAL | https://home.kpmg/br/pt/home.html | KPMG Brasil | Realizo a exploração dos dados relacionados a impostos disponibilizado pelos clientes e, assim, busco por oportunidades tributárias; Utilizo principalmente Alteryx para elaborar os fluxos que geram, de forma automatizada, os documentos necessários; Criei uma ferramenta, em Python, para ler e quebrar PDF. | [Alteryx, Python, Excel, SQL] |
Analista de Pricing | Lojas Quero-Quero | Cachoeirinha, RS | JUN, 2021 | DEZ, 2021 | https://ri.quero-quero.com.br/a-companhia/quem-somos/ | Lojas Quero-Quero | Fui responsável pela área de precificação. Auxiliei buscando oportunidades para reajuste de preços; Apresentava análises de desempenho das áreas, por meio de previsão de vendas futuras, alavancagem e mensuração da margem bruta. | [Python, Excel, PostgreSQL] |
Trainee - Deal Advisory | KPMG Brasil | São Paulo, SP | ABR, 2021 | JUN, 2021 | https://home.kpmg/br/pt/home.html | KPMG Brasil | Auxiliei na área de securitização, elaborando relatórios com análises dos dados fornecidos, afim de identificar a performance dos fundos de investimento. Desenvolvi, utilizando Python, métodos para automatizar processos repetitivos. | [Python, Excel, Power BI] |
Pesquisador | PEGAT - UFRGS | Porto Alegre, RS | JAN, 2020 | ABR, 2021 | https://sites.google.com/view/pegat | PEGAT | Desenvolvi a área de Economia Política, através do uso de modelos de Machine Learning (data mining, web scraping, forecasting, ...) e de Teoria dos Jogos (Jogo sequencial, estratégias puras, ...). O objetivo é identificar o comportamento dos políticos aos incentivos propostos. | [Python, R Studio, Excel, Overleaf] |
iGV Controller F&L | AIESEC | Pelotas, RS | FEV, 2018 | JAN, 2019 | https://aiesec.org.br | AIESEC | Organização da área de finanças, realizando o planejamento e a análise das tarefas, Criação de processos eficientes, Formação de líderes capazes de contribuir para um mundo mais sustentável e igualitário. | [Excel, Slack] |
Bolsa de Pesquisa - CNPq | Núcleo Universitário de Pesquisas Econômicas - UFPel | Pelotas, RS | JAN, 2016 | DEZ, 2018 | https://wp.ufpel.edu.br/economia | DECON | Durante minha experiência no Núcleo Universitário de Pesquisas Econômicas (NUPE), realizei a elaboração, interpretação e análise de banco de dados; Auxiliei na produção de pesquisa científica, voltada para a área da Economia da Inovação, Economia do Trabalho, Economia do Esporte e Análise de Políticas Públicas. | [Excel, R Studio, Stata] |
